---
layout: default-text
---
Cześć,
Cieszymy się, że zarejestrowałeś się na stronie Bałtyckich Bitw Robotów!
Jednak zanim zaczniesz musisz aktywować swoje konto. Po prostu wklej link
do swojej przeglądarki. Po aktywacji będziesz mógł zarejestrować swoje drużyny,
konstrukcje lub zgłosić chęć wystąpienia podczas konferencji. A to dopiero
początek atrakcji.

Aby aktywować konto wklej link do przeglądarki:
{{ param 'activateUrl' }}

Nie rejestrowałeś się? Zignoruj tego maila.

Pozdrawiamy
Zespół BBR
